Witamy spowrotem.
Jedną z ważnych rzeczy, które należy wiedzieć podczas korzystania z bibliotek, jest ciągła ewolucja i to, co
zadziałało.
Powiedzmy rok temu.
Mam na myśli, że nadal będzie działać w tym roku, ale możesz mieć ulepszenia w bibliotekach, takich jak rok Slint i
mokra paczka.
Być może w przyszłości będziemy mieć jednego piątego i piątego.
A te ciągle się zmieniają.
Teraz większość czasu, kiedy coś tworzysz, będzie działać, jeśli twoje wersje się zgadzają.
Ale jeśli zaczniesz ulepszać rzeczy, możesz mieć konflikty i zależności, które się łamią.
Od ostatniego filmu było kilka drobnych zmian, więc ktoś pokazał ci, jak te zmiany
wyglądają, abyś mógł w tym roku przygotować się do tworzenia stron internetowych.
I są dwie główne zmiany, o których chcę mówić.
Pierwszym z nich jest bełkot, który zainstalowaliśmy w ostatnim filmie i uruchomiliśmy polecenie, które wygląda mniej
więcej tak.
Zrobiliśmy NPM zainstalowany desce rozdzielczej, aby zapisać presetowy kabel do kabli z rdzeniem baseballowym Deb.
A potem zrobiliśmy również wstępny program kablowy do teraz B-ble 7 właśnie wyszedł, aw Biblii 7 usunęli niektóre pakiety,
takie jak ustawienia
babbel.
Drugi etap jest przestarzały.
Zamiast tego możemy uruchamiać i instalować różne pakiety, które są aktualizowane, i wyjaśnię, dlaczego te aktualizacje zostały wykonane
w ciągu kilku sekund.
Wszystko, co musielibyśmy zrobić, to zrobić
w baseballu i zainstalować rdzeń, który był kiedyś rdzeniem Babbela.
Następnie mamy
przy stole ustawienie presetu.
A potem w końcu być może powiedzmy, że preset reaguje, jeśli chcemy użyć reakcji w tym projekcie.
A następnie w końcu być w stanie ładowacz.
Usunęliśmy więc proces sceniczny, o którym rozmawialiśmy w baseballu, i został on wycofany.
Zamiast tego po prostu używamy presetu, który automatycznie wykrywa, co powinien zrobić kompilator biblijny w oparciu o środowisko,
aby zapamiętać Bay.
Kompilator po prostu przenosi twoją nową składnię javascript i przekształca ją w coś, co przeglądarka może zrozumieć, a
etapy, w których Sposoby użytkowania naprawdę są naprawdę nowe.
Składnia JavaScript, która nie została nawet zaimplementowana oficjalnie w ECMAScript.
Ale gdybyś chciał go użyć, mógłbyś to zrobić.
Problem polega na tym, że masz wszystkie te podstawy kodu, które używają
niestandardowych składni javascript i naprawdę dzielą społeczność.
Zdecydowali się więc usunąć to, więc jeśli zainstalujesz paplanie w ten sposób, a my
musimy upewnić się, że przepisujemy poprawnie z ptaszkiem tutaj.
Więc teraz, w odróżnieniu od ostatniego filmu, aby użyć baseballu, musimy tylko mieć
nasze wstępne zestawy i zamiast mieć teraz wszystkie etapy, mamy tylko baseball i nareszcie jesteśmy
gotowi zareagować.
Więc nie ma więcej etapów, co jest miłe.
Zobaczysz tutaj zjawisko, które się zdarzyło i możesz rzucić okiem na stronę migracji tutaj,
aby zobaczyć, dlaczego te zmiany zostały wprowadzone, jeśli chcesz uzyskać trochę więcej szczegółów.
Ale jeśli nadal chcesz korzystać z tych funkcji eksperymentalnych, na przykład, powiedzmy, że na drugim etapie musisz
ręcznie zainstalować każdy z pakietów,
co chcesz i możesz zobaczyć tutaj.
Powiedzmy, że jeśli chcesz używać dekoratorów, musisz zainstalować ten pakiet baseballowy indywidualnie.
W porządku, spójrzmy na następną zmianę i jest to kolejna mała.
Drugi to tak, lint.
Kiedy zainstalowaliśmy Iana Slinta, powiedzieliśmy po prostu, że NPM install dash dash to Dev Yes Slint,
abyśmy mieli działające linie.
Aha i upewnij się, że dodaję tutaj przecinek.
Teraz, gdy zainstalowaliśmy E. S. kłaczki pozwalają mi to wyjaśnić.
Stworzyliśmy tak pożyczył nasz.
I miał kropkę.
Więc to była walka powietrzna.
Ten sposób tworzenia pliku Eastland jest obecnie przestarzały.
Chodzi mi o to, że nadal możesz go używać, jeśli chcesz, ale zalecanym sposobem jest teraz utworzenie pliku piły
J lub pliku javascript w pliku YAML.
Jeśli przejdziemy do ich dokumentacji, zobaczymy, że są to wszystkie obsługiwane typy plików,
a plik Eastland RC jest przestarzały.
Musimy więc określić rozszerzenie.
W naszym przypadku możemy po prostu użyć rozszerzenia Jason.
I sposób, w jaki ustawiliśmy E. S. pożyczył RC, a poprzednie wideo działało tak samo.
Tak więc niewielka zmiana, ale tylko dlatego, że potrzebujemy rozszerzenia z plikiem RC napastnika i to
wszystko.
Nie było to takie złe, ale należy pamiętać o tym, że biblioteki zmieniają czasami różne rzeczy
i może trzeba je aktualizować, ale zwykle dostarczają całkiem niezłej dokumentacji na temat
ich aktualizacji.
A ponieważ społeczność ewoluuje wraz z ewolucją branży, należy spodziewać się tych zmian i dobrze się czytając
tę dokumentację, aby przekonać się, jak zaktualizować oprogramowanie, co przydaje się bardzo.
Jako starszy programista.